Hver mandag plejede jeg at åbne
Copilot Chat og skrive: hold mig
opdateret på alt det, som jeg skal
fokusere på i denne uge, inklusive
opfølgninger på møder, som jeg havde
fredag, det, som jeg skal fokusere på
i dag, og de kommende dage.
Elementer med høj prioritet.
Selv at fortælle mig, at jeg ville
vende tilbage til en af ​​mine
holdkammerater inden en bestemt dato,
og så skriver jeg det hver gang,
indtil jeg indså, at jeg bare kunne
gemme min prompt og genbruge den
senere.
Hej. Jeg hedder Mike, Copilot solution
engineer hos Microsoft.
De fleste er ikke klar over, at du kan
gemme prompter i Microsoft 365 Copilot
Chat direkte i promptgalleriet og
genbruge dem, når du har brug for dem.
Sådan gør jeg det.
Jeg går til m365. cloud-punktum
Microsoft, og jeg skriver min prompt.
Når jeg har sendt den, kan jeg bare
vinke med musen over prompten og gemme
den direkte til promptgalleriet.
Når jeg gemmer den i promptgalleriet,
giver jeg det et navn, der er nemt at
huske, og derefter behøver jeg ikke at
huske, hvad jeg skal spørge om næste
mandag.
Jeg vælger den blot for at se mine
gemte prompter og kører den igen.
Prøv at oprette og gemme en prompt i
dag i Microsoft 365 Copilot-appen.